O kart-api é um programa constríudo em Java (utilizando recursos da versão 8).
Para executa-lo coloque um arquivo de log, em formato CSV, na pasta resource. E na class KartMain insira o path relativo ao arquivo na linha 20.
Feito isso, executar o programa usando IDE ou compilando via terminal. O programa vai imprimir as informaçoes pedidas.

Observações:
	-Fiz o bônus de descobrir melhor volta de cada piloto
	-Fiz o bônus de descobrir a velocidade media em todas as voltas de um piloto
	-Optei pelo uso do formato CSV, por ja ser um formato padronizado. Se uliza-se um .txt, não poderia garantir a posição dos caracteres das linhas, pois alguns valores de campo não tem tamanho padrão.
	
	
 
